Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# bark_act_out_traveling_stress_damage@21
source: No gratitude for us, I guess. Typical.
ja: 我々に感謝の気持ちはないのだろう。よくあることだ
ko: 감사 인사 듣기는 글러 먹었군. 뭐 항상 그렇지만.
zh_cn: 看来我们是得不到什么感激的了。啧。

# bark_act_out_traveling_stress_damage@22
source: Stuck in a coach with the likes of you - feh.
ko: 너희랑 같이 관짝에 갇힌 꼴이라니. 하.

# bark_act_out_traveling_stress_damage@23
source: The edges between sleeping and waking blur...
ja: 眠りと覚醒の境目が曖昧になる…
ko: 아직도 꿈을 꾸는 건지 깨어난 건지 헷갈리는군...
zh_cn: 我已经快要分不清现实和噩梦了……

# bark_act_out_traveling_stress_damage@24
source: This cursed coach is a bouncing racket!
ja: この呪われた駅馬車、ガタガタ跳ねてばかりだ！
ko: 망할 놈의 마차, 작작 좀 덜컹거려!
zh_cn: 这见鬼的马车怎么总是颠个不停！

# bark_act_out_traveling_stress_damage@25
source: This is not the life I dreamt for myself...
ko: 이건 내가 꿈꿨던 인생이 아닌데...

# bark_act_out_traveling_stress_damage@26
source: This was all a mistake...!
ja: これは全て誤りだった…
ko: 이건 다 실수였어...!
zh_cn: 这是个彻头彻尾的错误……！

# bark_act_out_traveling_stress_damage@27
source: We never seem to make any progress...
ja: 全然前進しているように感じない…
ko: 아무런 진전도 보이지 않는데...
zh_cn: 总感觉我们在原地踏步……

# bark_act_out_traveling_stress_damage@28
source: We were damned before we set off.
ja: 出発する前から我々は呪われていたんだ
ko: 우린 처음부터 저주 받았던 거야.
zh_cn: 从出发那一刻起，我们就注定失败。

# bark_act_out_traveling_stress_damage@29
source: We're driving in circles...
ko: 같은 자리만 맴돌고 있어...

# bark_act_out_traveling_stress_damage@30
source: We're not going to make it, are we?
ja: この様子じゃうまくいきそうにない
ko: 이거 글렀지, 안 그래?
zh_cn: 我们没可能成功，对吗？

# bark_act_out_traveling_stress_damage@31
source: What if it's all for nothing...?
ko: 이래봤자 아무 소용도 없는 거라면...?

# bark_act_out_traveling_stress_damage@32
source: Why us? Why me?
ko: 왜 하필 우리지? 왜 하필 나야?

# bark_act_out_traveling_stress_damage@33
source: Would it be so bad to give in...?
ja: 諦めてもいいよな…？
ko: 그냥 포기하면 안 될까...?
zh_cn: 放弃真的有那么糟糕吗……？

# bark_act_out_traveling_stress_damage_bounty_hunter@0
source: Pointless gabbling.
ja: 無意味なことを言いやがって
ko: 무의미한 잡담인 것을.
zh_cn: 闲话少说。

# bark_act_out_traveling_stress_damage_bounty_hunter@1
source: Run your mouth elsewhere.
ko: 입은 다른데 가서 놀리라고.

# bark_act_out_traveling_stress_damage_flagellant@0
source: Feckless good-for-nothings.
ja: 無能な役立たずめ
ko: 아무짝에도 쓸데 없는 것을.
zh_cn: 一群废物。

# bark_act_out_traveling_stress_damage_flagellant@1
source: Leave me to my barbs!
ko: 내 채찍과 같이 있게 둬라!

# bark_act_out_traveling_stress_damage_flagellant@2
source: Thin-blooded wastrels!
ja: やる気のない怠け者め！
ko: 피도 묽은 것들이!
zh_cn: 不堪一击的杂碎！

# bark_act_out_traveling_stress_damage_flagellant@3
source: YOU shall not cost me my ascension!
ja: 俺の昇天の邪魔をするな！
ko: 너희는 내 승천을 방해할 수 없다!
zh_cn: 我的入圣之路不能被你给毁了！

# bark_act_out_traveling_stress_damage_flagellant@4
source: Your sloth will be your undoing!
ko: 그 나태함은 너희의 파멸이 될 것이다!

# bark_act_out_traveling_stress_damage+bounty_hunter@1
source: Don't test me.
ja: 俺を試すな
ko: 날 시험하지 마.
zh_cn: 别挑战我的底限。

# bark_act_out_traveling_stress_damage+bounty_hunter@2
source: I'm napping.
ko: 눈 좀 붙이겠다.

# bark_act_out_traveling_stress_heal@0
source: All is not lost.
ja: すべてを失ったわけではない
ko: 아직 다 끝나지는 않았어.
zh_cn: 希望仍在。

# bark_act_out_traveling_stress_heal@1
source: At least we aren't facing this alone.
ja: 少なくとも我々は一人きりでない
ko: 최소한 홀로 맞서고 있지는 않으니까.
zh_cn: 至少我们并非孤身一人。

# bark_act_out_traveling_stress_heal@2
source: Can I fetch you anything?
ko: 뭐라도 가져다 줄까?

# bark_act_out_traveling_stress_heal@3
source: Chin up, shoulders back. We can do this.
ja: あごを上げて、背筋を伸ばすんだ。我々ならできる
ko: 얼굴이랑 어깨 펴. 우린 해낼 수 있어.
zh_cn: 抬头挺胸。我们能做到的。

# bark_act_out_traveling_stress_heal@4
source: Come what may, we are united!
ja: 何が来ようと、我々はひとつだ！
ko: 무엇과 맞서든 우리는 함께다!
zh_cn: 不管迎来什么挑战，我们都会一起面对！

# bark_act_out_traveling_stress_heal@5
source: Hang in there.
ja: 頑張れ
ko: 힘 내라고.
zh_cn: 会好起来的。

# bark_act_out_traveling_stress_heal@6
source: Hope is seductive, isn't it?
ja: 希望は魅惑的なものだね？
ko: 희망이란 참 유혹적이지 않아?
zh_cn: 希望多么美好啊，不是么？

# bark_act_out_traveling_stress_heal@7
source: I accept you. We all do.
ja: 君を受け入れよう。我々全員でな
ko: 난 널 받아 들였어. 우리 모두가 그랬어.
zh_cn: 我愿意接纳你。我们都愿意。

# bark_act_out_traveling_stress_heal@8
source: I find your composure most bracing!
ko: 참으로 굉장한 담력이군!

# bark_act_out_traveling_stress_heal@9
source: I had a pleasant dream, for once...
ja: 嬉しい夢を見た。一度だけ…
ko: 한때는 나도 아름다운 꿈을 꾸었지...
zh_cn: 这么久以来，我第一次做了个好梦……

# bark_act_out_traveling_stress_heal@10
source: If this is my fate, I'm content.
ko: 이게 내 운명이라면 난 만족해.

# bark_act_out_traveling_stress_heal@11
source: I'm glad you're here, for what it's worth.
ko: 네가 있어서 참 기뻐. 넌 그만한 가치가 있어.

# bark_act_out_traveling_stress_heal@12
source: It's a long road, but we've got each other.
ko: 기나긴 여정이지만 서로 붙잡아 주면 돼.

# bark_act_out_traveling_stress_heal@13
source: Let us share tales of merrier times.
ja: 楽しい思い出話を共有させてくれ
ko: 즐거웠던 나날의 이야기를 나누어 보자고.
zh_cn: 让我们分享些愉快的往事吧。

# bark_act_out_traveling_stress_heal@14
source: Look how you soldier on - I admire it.
ja: 君の兵士魂には感心する
ko: 꺾이지 않는 마음가짐이 정말 굉장해.
zh_cn: 你百折不挠的品质让我佩服。

# bark_act_out_traveling_stress_heal@15
source: Maybe all hope is not lost...
ja: 多分、希望を全てを失ったわけではない…
ko: 아직 희망을 다 잃지 않았을지도...
zh_cn: 也许希望仍在……

# bark_act_out_traveling_stress_heal@16
source: Never thought I'd find comfort in such a crew...
ko: 내가 이런 작자들에게 편히 의지하게 될 줄이야...

# bark_act_out_traveling_stress_heal@17
source: Perhaps there is hope for us yet...
ko: 어쩌면 아직 희망이 남아 있을지도...

# bark_act_out_traveling_stress_heal@18
source: Perhaps we'll find glory after all...
ko: 어쩌면 끝내 승리를 쟁취할지도...

# bark_act_out_traveling_stress_heal@19
source: Take heart - we are soothing this world's anguish.
ja: 安心してくれ。我々はこの世界の苦悩を和らげているのだ
ko: 마음 굳게 먹어. 우리는 이 세상의 고통을 덜고 있으니.
zh_cn: 坚定信念——我们在疗愈这世界的伤痛。

# bark_act_out_traveling_stress_heal@20
source: The road is tough but we're going to make it.
ko: 험난한 여정이지만 반드시 해내고 말 거야.

# bark_act_out_traveling_stress_heal@21
source: There are times I almost feel hopeful.
ja: 希望があるように感じる時もある
ko: 나도 아직 희망차던 시절이 있었지.
zh_cn: 有时我几乎能感到自己心怀希望。

# bark_act_out_traveling_stress_heal@22
source: This world is worth saving.
ko: 이 세상은 구할 가치가 있어.

# bark_act_out_traveling_stress_heal@23
source: Want to share? I've got extra...
ja: 分けたいか？まだまだあるぞ…
ko: 나눠 먹을래? 좀 남았어...
zh_cn: 想要来点么？我还有多的……

# bark_act_out_traveling_stress_heal@24
source: We are making a difference out there.
ko: 우리는 변화를 만들고 있어.

# bark_act_out_traveling_stress_heal@25
source: We are not so dissimilar...
ja: 我々はそんなに違わない…
ko: 우린 서로 그렇게 다르지 않아...
zh_cn: 我们没有那么不同……

# bark_act_out_traveling_stress_heal@26
source: We will best these fiends!
ko: 우린 저 악마들을 물리칠 거야!

# bark_act_out_traveling_stress_heal@27
source: We're making good time.
ko: 우린 좋은 세상을 만들고 있어.

# bark_act_out_traveling_stress_heal@28
source: Whatever comes, we are united.
ko: 무엇과 맞서든 우리는 함께야.

# bark_act_out_traveling_stress_heal@29
source: You remind me of a friend long gone...
ko: 널 보면 옛날 친구가 생각나는군...

# bark_act_out_traveling_stress_heal@30
source: You're even tougher than you look.
ko: 넌 보기보다 훨씬 강한 사람이야.

# bark_act_out_traveling_stress_heal@31
source: You're going to live. I won't hear otherwise.
ko: 넌 살아남을 거야. 다른 의견은 듣지 않겠어.

# bark_act_out_traveling_stress_heal@32
source: You've taught me much.
ko: 덕분에 정말 많은 걸 배우네.

# bark_act_out_traveling_stress_heal+bounty_hunter@0
source: Could be far worse.
ko: 더 나쁠 수도 있었지.

# bark_act_out_traveling_stress_heal+bounty_hunter@1
source: Fine. I'll share a drink.
ko: 좋아, 같이 한 잔 하지.

# bark_act_out_traveling_stress_heal+bounty_hunter@2
source: I'll keep watch. You rest.
ja: 見張りはやるから、休んでくれ
ko: 내가 불침번을 서지. 쉬라고.
zh_cn: 我放哨。你们休息吧。

# bark_act_out_traveling_stress_heal+bounty_hunter@3
source: Who's up for dice?
ko: 주사위 굴릴 사람?

# bark_act_out_traveling_stress_heal+bounty_hunter@4
source: You lot seem capable.
ko: 넌 꽤 유능하군.

# bark_act_out_traveling_stress_heal+flagellant@0
source: Be not altered by fear.
ja: 恐怖で心変わりするな。
ko: 두려움에 흔들리지 마라.
zh_cn: 不要被恐惧所动摇。

# bark_act_out_traveling_stress_heal+flagellant@1
source: Bless the blood - and thee!
ja: 血に祝福を、そしてお前にも！
ko: 피와 너희를 축복하노라!
zh_cn: 祝福血液——也祝福你！

# bark_act_out_traveling_stress_heal+flagellant@2
source: Deviate not from our anointed path!
ja: 俺たちが選択した道から外れるな！
ko: 기름부음 받은 길에서 벗어나지 말라!
zh_cn: 不要偏离我们命定的道路！

# bark_act_out_traveling_stress_heal+flagellant@3
source: I shall pray for you. Take comfort.
ko: 너희를 위해 기도하마. 편히 쉬기를.

# bark_act_out_traveling_stress_heal+flagellant@4
source: In the face of horror, deliverance!
ko: 공포에 맞서 구원을 얻으리!

# bark_act_out_tune_hummer_banter@0
source: *lighthearted humming*
ja: (軽そうな鼻歌)
ko: (가벼운 콧노래)
zh_cn: *轻松的哼唱*

# bark_act_out_tune_hummer_banter@1
source: *morbid, off-key humming*
ja: (陰鬱で音程の外れた鼻歌)
ko: (정신 나간 듯 오락가락하는 콧노래)
zh_cn: *恐怖的、跑调的哼唱*

# bark_act_out_tune_hummer_banter@2
source: *slow, mournful humming*
ja: (ゆっくりと、悲しんでいるような鼻歌)
ko: (느리게 추모하는 듯한 콧노래)
zh_cn: *缓慢而悲伤的哼唱*

# bark_act_out_tune_hummer_banter@3
source: How did that song go again... Da dee daaaa doo...?
ja: あの歌はどんなのだったか…タラリラ…？
ko: 그 노래가 어떻게 시작하더라... 흠, 흠흠 흠...?
zh_cn: 那首歌是怎么唱的来着……哒，嘀哒——哆……？

# bark_act_out_weak_hold_on_life_banter@0
source: Every... road... ends...
ko: 모든... 길은... 끝나는 법…

# bark_act_out_weak_hold_on_life_banter@1
source: I hear them... singing...
ko: 놈들의... 노래가... 들려...

# bark_act_out_weak_hold_on_life_banter@2
source: No... point...
ja: 意味が…ないんだ…
ko: 소용... 없어...
zh_cn: 没有……意义……

# bark_act_out_weak_hold_on_life_banter@3
source: The road blurs... darkens...
ja: 道がぼやけ…暗くなる…
ko: 길이 흐릿해져... 어두워져...
zh_cn: 前路模糊……黯淡……

# bark_arena_modifier_start_coast_boss_fog@0
source: Be wary, they stalk us from the fog!
ja: 用心しろ、奴らは霧の中からつきまとってくるぞ！
ko: 조심해. 놈들이 안개 속에서 우릴 쫓고 있어!
zh_cn: 当心，他们在雾里埋伏我们！

# bark_arena_modifier_start_coast_boss_fog@1
source: Damn this fog!
ja: この霧め！
ko: 망할 놈의 안개!
zh_cn: 这可恶的天气！

# bark_arena_modifier_start_coast_boss_fog@2
source: I hear them moving in the fog...
ja: 霧の中で奴らが動く音が聞こえる…
ko: 안개 속에서 뭐가 움직이는 소리가 들려...
zh_cn: 他们的脚步声从雾中传来……

# bark_arena_modifier_start_coast_boss_fog@3
source: Illusion and deceit, this weather!
ko: 날씨 때문에 헛것이 보이잖아!

# bark_arena_modifier_start_coast_boss_fog@4
source: Insufferable fog!
ko: 빌어먹을 안개!

# bark_arena_modifier_start_coast_boss_fog@5
source: I've lost sight of them!
ko: 놈들이 보이지 않아!

# bark_arena_modifier_start_coast_boss_fog@6
source: Malign currents on the wind...
ja: 風に乗って悪意ある流れが漂う…
ko: 바람의 흐름이 심상치 않은데...
zh_cn: 一股妖风……

# bark_arena_modifier_start_coast_boss_fog@7
source: Stay close, lest they pick us off!
ja: 離れるな！襲われるぞ！
ko: 가까이 붙어, 안 그러면 하나씩 잘라 먹힌다!
zh_cn: 跟紧了，免得被他们逐个击破！

# bark_arena_modifier_start_coast_boss_fog@8
source: The air stagnates...
ja: 空気がよどんでいる…
ko: 공기가 가라앉는데...
zh_cn: 空气凝滞了……

# bark_arena_modifier_start_coast_boss_fog@9
source: This fog veils some treachery, no doubt.
ja: この霧は裏切りのベールに包まれている
ko: 저 안개 속에는 분명 보물이 숨겨져 있을 거야.
zh_cn: 这雾里一定暗藏着什么阴谋。

# bark_arena_modifier_start_coast_boss_fog@10
source: This foul mist grows thicker!
ja: 汚い霧がさらに濃くなってきた！
ko: 망할 안개가 더 두터워지잖아!
zh_cn: 这雾愈发凝重了！

# bark_arena_modifier_start_coast_boss_fog@11
source: This fret assaults my eyes!
ja: 霧で前が見えない！
ko: 안개가 눈을 찌르잖아!
zh_cn: 这雾……我的眼睛！

# bark_arena_modifier_start_coast_boss_fog@12
source: This is no common storm...
ja: これは普通の嵐ではない…
ko: 이건 평범한 폭풍이 아니야...
zh_cn: 这风暴非同一般……

# bark_arena_modifier_start_coast_boss_fog@13
source: We grow vulnerable to ambush...!
ja: 待ち伏せの標的になってしまう…！
ko: 지금 우리 매복에 너무 취약해...!
zh_cn: 不要中了敌人的埋伏……！

# bark_arena_modifier_start_coast_boss_fog@14
source: What trickery, this mist?
ja: なんて厄介な霧なんだ？
ko: 이 안개는 대체 무슨 수작질이지?
zh_cn: 这雾是什么妖术？

# bark_arena_modifier_start_coast_fog@0
source: Be wary, they stalk us from the fog!
ja: 用心しろ、奴らは霧の中から忍び寄ってくるぞ！
ko: 조심해. 놈들이 안개 속에서 우릴 쫓고 있어!
zh_cn: 当心，他们在雾里埋伏我们！

# bark_arena_modifier_start_coast_fog@1
source: Damn this weather!
ko: 망할 놈의 날씨!

# bark_arena_modifier_start_coast_fog@2
source: I hear them moving in the mist...
ko: 안개 속에서 뭐가 움직이는 소리가 들려...

# bark_arena_modifier_start_coast_fog@3
source: Illusion and deceit, this weather!
ko: 날씨 때문에 헛것이 보이잖아!

# bark_arena_modifier_start_coast_fog@4
source: Insufferable fog!
ko: 빌어먹을 안개!

# bark_arena_modifier_start_coast_fog@5
source: I've lost sight of them!
ko: 놈들이 보이지 않아!

# bark_arena_modifier_start_coast_fog@6
source: Malign currents on the wind...
ja: 風に乗って悪意ある流れが漂う…
ko: 바람의 흐름이 심상치 않은데...
zh_cn: 一股妖风……

# bark_arena_modifier_start_coast_fog@7
source: Stay close, lest they pick us off!
ja: 離れるな！襲われるぞ！
ko: 가까이 붙어, 안 그러면 하나씩 잘라 먹힌다!
zh_cn: 跟紧了，免得被他们逐个击破！

# bark_arena_modifier_start_coast_fog@8
source: The air stagnates...
ja: 空気がよどんでいる…
ko: 공기가 가라앉는데...
zh_cn: 空气凝滞了……

# bark_arena_modifier_start_coast_fog@9
source: This fog veils some treachery, no doubt.
ja: この霧は裏切りのベールに包まれている
ko: 저 안개 속에는 분명 보물이 숨겨져 있을 거야.
zh_cn: 这雾里一定暗藏着什么阴谋。

# bark_arena_modifier_start_coast_fog@10
source: This foul mist grows thicker!
ja: 汚い霧がさらに濃くなってきた！
ko: 망할 안개가 더 두터워지잖아!
zh_cn: 这雾愈发凝重了！

# bark_arena_modifier_start_coast_fog@11
source: This fret assaults my eyes!
ja: この天候で目が見えない！
ko: 안개가 눈을 찌르잖아!
zh_cn: 这雾……我的眼睛！

# bark_arena_modifier_start_coast_fog@12
source: This is no common storm...
ja: これは普通の嵐ではない…
ko: 이건 평범한 폭풍이 아니야...
zh_cn: 这风暴非同一般……

# bark_arena_modifier_start_coast_fog@13
source: We grow vulnerable to ambush...!
ja: 待ち伏せの標的になってしまう…！
ko: 지금 우리 매복에 너무 취약해...!
zh_cn: 不要中了敌人的埋伏……！

# bark_arena_modifier_start_coast_fog@14
source: What trickery, this mist?
ja: なんて厄介な霧なんだ？
ko: 이 안개는 대체 무슨 수작질이지?
zh_cn: 这雾是什么妖术？

# bark_arena_modifier_stop_coast_boss_fog@0
source: A break in the weather!
ja: 晴れたぞ！
ko: 날이 개인다!
zh_cn: 天气转晴了！

# bark_arena_modifier_stop_coast_boss_fog@1
source: At long last, a breeze!
ja: やっと呼吸ができる！
ko: 드디어 바람이 좀 부는군!
zh_cn: 终于，一阵清风！

# bark_arena_modifier_stop_coast_boss_fog@2
source: Begone, unearthly mist!
ja: 去れ、得体の知れない霧よ！
ko: 꺼져라, 불길한 안개야!
zh_cn: 快散去，你这邪雾！

# bark_arena_modifier_stop_coast_boss_fog@3
source: I see the fiends! Press hard!
ja: 悪魔が見える！強く押せ！
ko: 적들이 보인다! 밀어 붙여!
zh_cn: 我看见那些魔物了！冲啊！

# bark_arena_modifier_stop_coast_boss_fog@4
source: Lo, the enemy! Press them!
ja: 敵だ！押せ！
ko: 저기 적이다! 밀어 붙여!
zh_cn: 看啊，是敌人！进攻！

# bark_arena_modifier_stop_coast_boss_fog@5
source: Mind our flanks! The fog lifts!
ja: 側面に注意しろ！霧が晴れた！
ko: 측면 경계해! 안개가 걷힌다!
zh_cn: 雾散了！当心侧翼！

# bark_arena_modifier_stop_coast_boss_fog@6
source: Now, while our blades strike true!
ja: 今、我々の刃が真の力を証明する時だ！
ko: 이제야 칼맛을 제대로 보여 주겠군!
zh_cn: 就是现在，趁我们不会失手！

# bark_arena_modifier_stop_coast_boss_fog@7
source: Our foes once more in sight!
ja: 敵が視界に入ったぞ！
ko: 적들이 다시 보인다!
zh_cn: 我们的敌人又出现了！

# bark_arena_modifier_stop_coast_boss_fog@8
source: Regroup, the fog is lifting!
ja: 霧が晴れてきた、再編成しよう！
ko: 집결해, 안개가 걷히고 있다!
zh_cn: 重新列阵，雾正在散去！

# bark_arena_modifier_stop_coast_boss_fog@9
source: Strike now, the fog abates!
ja: 攻撃だ！霧が晴れるぞ！
ko: 지금 안개가 걷혔을 때 공격해!
zh_cn: 快出手，雾散了！

# bark_arena_modifier_stop_coast_boss_fog@10
source: The air clears...
ja: 空が晴れてきた…
ko: 날씨가 개이는군...
zh_cn: 空气变得澄澈了……

# bark_arena_modifier_stop_coast_boss_fog@11
source: The air stirs!
ja: 空気が渦巻いている！
ko: 바람이 분다!
zh_cn: 风把浓雾卷走了！

# bark_arena_modifier_stop_coast_boss_fog@12
source: The wind shifts in our favour!
ja: 風が我々の味方になってくれる！
ko: 순풍이 불어온다!
zh_cn: 天气站在我们这边了！

# bark_arena_modifier_stop_coast_boss_fog@13
source: Their cover lifts!
ja: 覆いが外れる！
ko: 놈들의 모습이 드러난다!
zh_cn: 他们失去掩蔽了！

# bark_arena_modifier_stop_coast_boss_fog@14
source: Their trickery falters!
ja: 奴らの策略は失敗だ！
ko: 이제 수작질도 끝이다!
zh_cn: 他们的诡计露出了破绽！

# bark_arena_modifier_stop_coast_fog@0
source: A break in the weather!
ja: 晴れたぞ！
ko: 날이 개인다!
zh_cn: 天气转晴了！

# bark_arena_modifier_stop_coast_fog@1
source: At long last, a breeze!
ja: やっと呼吸ができる！
ko: 드디어 바람이 좀 부는군!
zh_cn: 终于，一阵清风！

# bark_arena_modifier_stop_coast_fog@2
source: Begone, unearthly mist!
ja: 去れ、得体の知れない霧よ！
ko: 꺼져라, 불길한 안개야!
zh_cn: 快散去，你这邪雾！

# bark_arena_modifier_stop_coast_fog@3
source: I see the fiends! Press hard!
ja: 悪魔が見える！強く押せ！
ko: 적들이 보인다! 밀어 붙여!
zh_cn: 我看见那些魔物了！冲啊！

# bark_arena_modifier_stop_coast_fog@4
source: Lo, the enemy! Press them!
ja: 敵だ！押せ！
ko: 저기 적이다! 밀어 붙여!
zh_cn: 看啊，是敌人！进攻！

# bark_arena_modifier_stop_coast_fog@5
source: Mind our flanks! The fog lifts!
ja: 側面に注意しろ！霧が晴れた！
ko: 측면 경계해! 안개가 걷힌다!
zh_cn: 雾散了！当心侧翼！

# bark_arena_modifier_stop_coast_fog@6
source: Now, while our blades strike true!
ja: 今、我々の刃が真の力を証明する時だ！
ko: 이제야 칼맛을 제대로 보여 주겠군!
zh_cn: 就是现在，趁我们不会失手！

# bark_arena_modifier_stop_coast_fog@7
source: Our foes once more in sight!
ja: 敵が視界に入ったぞ！
ko: 적들이 다시 보인다!
zh_cn: 我们的敌人又出现了！

# bark_arena_modifier_stop_coast_fog@8
source: Regroup, the fog is lifting!
ja: 霧が晴れてきた、再編成しよう！
ko: 집결해, 안개가 걷히고 있다!
zh_cn: 重新列阵，雾正在散去！

# bark_arena_modifier_stop_coast_fog@9
source: Strike now, the fog abates!
ja: 攻撃だ！霧が晴れるぞ！
ko: 지금 안개가 걷혔을 때 공격해!
zh_cn: 快出手，雾散了！

# bark_arena_modifier_stop_coast_fog@10
source: The air clears...
ja: 空が晴れてきた…
ko: 날씨가 개이는군...
zh_cn: 空气变得澄澈了……

# bark_arena_modifier_stop_coast_fog@11
source: The air stirs!
ja: 空気が渦巻いている！
ko: 바람이 분다!
zh_cn: 风把浓雾卷走了！

# bark_arena_modifier_stop_coast_fog@12
source: The wind shifts in our favour!
ja: 風が我々の味方になってくれる！
ko: 순풍이 불어온다!
zh_cn: 天气站在我们这边了！

# bark_arena_modifier_stop_coast_fog@13
source: Their cover lifts!
ja: 覆っていた霧が消えるぞ！
ko: 놈들의 모습이 드러난다!
zh_cn: 他们失去掩蔽了！

# bark_arena_modifier_stop_coast_fog@14
source: Their trickery falters!
ja: 奴らの策を破った！
ko: 이제 수작질도 끝이다!
zh_cn: 他们的诡计露出了破绽！

# bark_bark_disease_coughing_fit@0
source: *cough cough cough*
ja: ゴホゴホゴホ
ko: (기침 소리)
zh_cn: *连续的咳嗽*

# bark_bark_disease_coughing_fit@1
source: *desperate wheezing*
ja: ゼエゼエ
ko: (절박한 호흡)
zh_cn: *绝望地喘息*

# bark_bark_disease_coughing_fit@2
source: *dry, hacking cough*
ja: コホコホ
ko: (마른 기침 소리)
zh_cn: *痛苦地干咳*

# bark_bark_disease_coughing_fit@3
source: Khkk... let me catch my breath...
ja: くぅ…呼吸をさせてくれ…
ko: 크헉... 숨을 못 쉬겠어...
zh_cn: 咳、咳……等我喘口气……

# bark_bark_disease_smallpox_itchy@0
source: *furious scratching*
ja: ガガー
ko: (미친듯이 긁는 소리)
zh_cn: *疯狂地抓挠*

# bark_bark_disease_smallpox_itchy@1
source: My skin, it cracks and bleeds!
ja: 肌が、ひび割れ、出血する！
ko: 내 피부, 온통 갈라져서 피가 나!
zh_cn: 我的皮肤裂了，在往外渗血！

# bark_bark_disease_smallpox_itchy@2
source: This itching is going to drive me mad!
ja: この痒みで気が狂いそうだ！
ko: 가려워서 미치겠네!
zh_cn: 这瘙痒要把我逼疯了！

# bark_bark_disease_smallpox_itchy@3
source: Will this itching never cease?!
ja: この痒みは止まらないのか？
ko: 대체 이 가려움은 언제 가시는 거야?!
zh_cn: 这刺痒的感觉没有个头吗？！

# bark_bark_disease_syphilis_bark@0
source: Agh, my head throbs...!
ja: あぁ、頭がズキズキする……！
ko: 으윽, 머리가 띵해...!
zh_cn: 啊，我的脑子成了一团浆糊……！

# bark_bark_disease_syphilis_bark@1
source: Fetch me a wet rag, mother...!
ja: 濡れた雑巾を持ってきて、母さん…！
ko: 나 머리 물수건 갈아줘, 엄마...!
zh_cn: 妈，给我条湿毛巾……！

# bark_bark_disease_syphilis_bark@2
source: Never seen a cow jump over anything!
ja: 牛がジャンプするなんて初めて見た！
ko: 암소가 폴짝 뛰어다니는 꼴은 처음 보네!
zh_cn: 那头奶牛飞得好高啊！

# bark_bark_disease_syphilis_bark@3
source: What are these spots before my eyes?!
ja: 目の前に広がるこの点々は何だ？
ko: 눈 앞에 반점이 보여! 대체 뭐지?!
zh_cn: 我眼前这些斑点是怎么回事？！

# bark_crit_performed@0
source: And stay back!
ja: 下がっていろ！
ko: 그대로 죽어 있어!
zh_cn: 知道我的厉害了吧！

# bark_crit_performed@1
source: BEGONE!
ja: 失せろ！
ko: 꺼져!
zh_cn: 退散！

# bark_crit_performed@2
source: Have at them!
ja: 襲い掛かれ！
ko: 쳐먹어!
zh_cn: 尝尝这个！

# bark_crit_performed@3
source: How do you like that?
ja: どうだ？
ko: 맛이 어떠냐?
zh_cn: 喜欢么？

# bark_crit_performed@4
source: I'll break you!
ja: 壊してやる！
ko: 박살을 내 주마!
zh_cn: 受死吧！

# bark_crit_performed@5
source: Take that!
ja: 食らえ！
ko: 먹어라!
zh_cn: 吃我一招！

# bark_crit_performed@6
source: That'll teach you!
ja: 痛い目を見るがいい！
ko: 정신이 퍼뜩 들 거다!
zh_cn: 尝尝教训！

# bark_crit_performed@7
source: That's right, fiend!
ja: どうだ、悪魔よ！
ko: 꼴 좋다, 악마!
zh_cn: 这就对了，恶魔！

# bark_crit_performed@8
source: We'll rid this place of you!
ja: ここから追い出してやる！
ko: 널 없애 버리겠다!
zh_cn: 我们要把你从世界上抹去！

# bark_crit_performed@9
source: You'll die like any other!
ja: お前を倒すのは簡単だ！
ko: 너도 똑같이 죽게 될 거다!
zh_cn: 你死到临头了！

# bark_crit_performed+bounty_hunter@0
source: *snort*
ko: (코웃음)

# bark_crit_performed+bounty_hunter@1
source: Called your bluff, friend.
ko: 허풍이 심하군. 친구.

# bark_crit_performed+bounty_hunter@2
source: Don't test me.
ko: 날 시험하지 마.

# bark_crit_performed+bounty_hunter@3
source: Get back...!
ko: 도망치자!

# bark_crit_performed+bounty_hunter@4
source: Hah!
ko: 하!

# bark_crit_performed+bounty_hunter@5
source: Not so tough now, eh?
ja: 大したことないな！
ko: 이제 힘 좀 빠지나?
zh_cn: 不过如此。

# bark_crit_performed+bounty_hunter@6
source: That's right.
ko: 그렇지.

# bark_crit_performed+bounty_hunter@7
source: Time to settle up.
ja: ツケを払う時だ
ko: 슬슬 정리하지.
zh_cn: 时候到了。

# bark_crit_performed+bounty_hunter@8
source: Yes! Yes...! Burn...!
ko: 좋아! 좋아...! 불타 버려...!

# bark_crit_performed+flagellant@0
source: Bones for my becoming!
ja: 俺のために骨を！
ko: 나의 영생을 위한 토대로다!
zh_cn: 我入圣之路上的又一具骨骸！

# bark_crit_performed+flagellant@1
source: Darkness flees before my holy glare!
ja: 俺の聖なる眼差しの前に、暗闇は逃げ出す！
ko: 내 신성한 눈빛 앞에 암흑이 물러난다!
zh_cn: 面对我神圣的瞪视，就连黑暗也要狼狈逃窜！

# bark_crit_performed+flagellant@2
source: Each blow brings me closer to absolution!
ja: 一撃ごとに断罪に近づいていく！
ko: 징벌을 가할 때마다 회개에 가까워지누나!
zh_cn: 每一击都让我离赦罪更近一步！

# bark_crit_performed+flagellant@3
source: Feel deliverance in the sting of my whip!
ja: 鞭の一撃に解放を感じよ！
ko: 채찍의 고통 속에서 구원을 느껴라!
zh_cn: 在我铁链的蛰刺下感受解脱吧！

# bark_crit_performed+flagellant@4
source: Guided by pain! Favoured by destiny!
ja: 痛みに導かれ！運命に祝福されよ！
ko: 고통의 인도! 운명의 이끌림!
zh_cn: 由痛苦引导！由天命庇佑！

# bark_crit_performed+flagellant@5
source: In my blight, be redeemed!
ja: 俺の災いの中で、救済されよ！
ko: 나의 역병 속에서 구원받으라!
zh_cn: 在我的腐蚀中，寻找救赎吧！

# bark_crit_performed+flagellant@6
source: Suffer and know the truth!
ja: 苦しみ、真実を知るのだ！
ko: 고통으로부터 진실을 깨달으라!
zh_cn: 感受痛苦，并领悟真相吧！

# bark_crit_performed+flagellant@7
source: Through blood, you shall be transformed!
ja: 血によって、お前は生まれ変わるのだ！
ko: 넌 피를 통해 탈바꿈하리라!
zh_cn: 在鲜血之中，你将脱胎换骨！

# bark_crit_performed+grave_robber@0
source: And you'll come no closer!
ja: それ以上近づかないで！
ko: 어딜 감히 가까이 온담!
zh_cn: 到此为止了！

# bark_crit_performed+grave_robber@1
source: Back from whence you crawled!
ko: 네가 기어 나온 곳으로 돌아가렴!

# bark_crit_performed+grave_robber@2
source: Grr! You've bled on my best coat!
ko: 아 진짜! 제일 좋은 코트인데 피 묻었잖아!

# bark_crit_performed+grave_robber@3
source: Just one piece at a time, sweet thing!
ko: 한 번에 한 놈씩 잘라먹자고, 자기!

# bark_crit_performed+grave_robber@4
source: Oh, did that sting?
ko: 어머, 아팠어?

# bark_crit_performed+grave_robber@5
source: Pardon my reach!
ko: 지나갑니다!

# bark_crit_performed+grave_robber@6
source: Think I'm done with you? HARDLY!
ko: 어머, 다 끝난 줄 알았니? 절대 아닌데!

# bark_crit_performed+grave_robber@7
source: You're looking a tad wan, friend.
ko: 자기 얼굴이 좀 창백하네?

# bark_crit_performed+hellion@0
source: AH-KYLORAAAA!
ko: 아-킬로라아아!

# bark_crit_performed+hellion@1
source: Can't catch me if you're DEAD!
ja: お前が死ねば、捕まえようがないね！
ko: 다 죽이면 난 안 죽는다!
zh_cn: 死了就伤不了我了！

# bark_crit_performed+hellion@2
source: HA HAAA!
ja: ハハハ！
ko: 하 하!
zh_cn: 哈哈！

# bark_crit_performed+hellion@3
source: HA-HA! Spirits claim you!
ja: ハハハ！精霊がお前を求めているぞ！
ko: 하 하! 영혼들이 너 거둬간다!
zh_cn: 哈哈！被众灵带走吧！

# bark_crit_performed+hellion@4
source: I will FEAST on your HEART!
ja: お前の心臓をいただこう！
ko: 네 심장 씹어먹는다!
zh_cn: 我要吃掉你的心脏！

# bark_crit_performed+hellion@5
source: KREEE-YAAAAA!
ja: キーーーーヤーーー！
ko: 크리이 야아아!

# bark_crit_performed+hellion@6
source: No ghoul can stand against me!
ko: 그 어떤 괴물도 내 상대는 못 된다!

# bark_crit_performed+hellion@7
source: Nowhere to run, spitling!
ja: 逃げ場がない、くそっ！
ko: 도망칠 곳 없다, 애송이!
zh_cn: 无处可逃了吧，妖孽！

# bark_crit_performed+hellion@8
source: RrrrraaaaAAAAAA!
ko: 으라아아아아아!

# bark_crit_performed+highwayman@0
source: Damn - I missed your eyes!
ja: クソッ、目を狙ってたけどな！
ko: 제길, 눈을 노렸는데!
zh_cn: 下一次——我要刺瞎你的眼睛！

# bark_crit_performed+highwayman@1
source: Didn't see that coming, did you?
ja: 今は予想できなかったよな？
ko: 솔직히 예상도 못했지?
zh_cn: 哼，没想到这一手吧！

# bark_crit_performed+highwayman@2
source: Ha haa!
ja: ハハハ！
ko: 하 하!
zh_cn: 哈哈哈哈！

# bark_crit_performed+highwayman@3
source: I never miss.
ja: 絶対に外しやしない
ko: 난 절대 놓치지 않지.
zh_cn: 我从不失手。

# bark_crit_performed+highwayman@4
source: I've faced worse!
ko: 더 나쁜 놈도 상대해봤어!

# bark_crit_performed+highwayman@5
source: My regards.
ja: ほんの挨拶代わりだ
ko: 안부 전해 달라고.
zh_cn: 向你致意。

# bark_crit_performed+highwayman@6
source: Right where it hurts!
ko: 아픈 곳을 제대로 찔렀나!

# bark_crit_performed+highwayman@7
source: You're outmatched.
ko: 상대도 안 되는군.
